<html style="text-align: right;" dir="rtl">

<body style="text-align: right;" dir="rtl">
    <h1>پروژه تمرینی کار با Pandas و Matplotlib</h1>
    <h2>توضیحات دیتاست</h2>
    <p dir="rtl">شامل 5 بخش است:</p>
    <ul dir="rtl">
        <li>sheet1: مشخصات اساتید</li>
        <li>sheet2: لیست اولویت گرایش های اساتید</li>
        <ul style="list-style-type:star;">
            <li>یک استاد نمیتواند دو گرایش با اولویت یکسان داشته باشد.</li>
        </ul>
        <li>sheet3: لیست تمام گرایش ها</li>
        <li>sheet4: لیست دانشجویان جاری و فارغ التحصیل</li>
        <ul style="list-style-type:star;">
            <li>شامل ستون های مقطع، موضوع مقاله، تاریخ تصویب، تاریخ دفاع و نمره</li>
            <li>اگر دانشجویی نمره و تاریخ دفاع داشته باشد، دانشجو فارغ التحصیل محسوب می شود.</li>
            <li>اگر دانشجویی نمره نداشته باشد، دانشجو جاری محسوب میشود.</li>
        </ul>
        <li>sheet5: لیست استاد راهنما و اساتید داور هر دانشجو</li>
        <ul>
            <li>ممکن است برخی دانشجویان جاری، استاد راهنما و استاد داور نداشته باشندو اما تمام دانشجویان فارغ التحصیل استاد راهنما و استاد داور آنها مشخص است.</li>
        </ul>
    </ul>
    <br>
    <br>
    <h2>خروجی ها</h2>
    <p><strong>خروجی1: </strong>نمودار خطی تعداد دانشجویان هر استاد در هر سال.</p>
    <p><strong>خروجی2: </strong>نمودار میله ای تجمعی تعداد دانشجویان جاری هر استاد.</p>
    <p><strong>خروجی3: </strong>نمودار میله ای میانگین نمره های دانشجویان ارشد.</p>
    <ul>
        <li>برای هر استاد میانگین نمره دانشجویان ایشان در کنار میانگین نمره دانشجویانی که ایشان داور بوده است.</li>
    </ul>
    <p><strong>خروجی4: </strong>نمودار دایره ای برای هر مقطع، بیانگر درصد تعداد دانشجویان هر استاد.</p>
    <p><strong>خروجی5: </strong>اسامی 5 دانشجوی برتر یک ورودی خاص</p>
    <ul>
        <li>بخش اول براساس فاصله بین تاریخ تصویب و تاریخ دفاع، به صورت صعودی.</li>
        <li>بخش دوم بر اساس نمره هر دانشجو به ترتیب نزولی.</li>
    </ul>
    <p><strong>خروجی6: </strong>اسامی دانشجویانی که استاد راهنما ندارند.</p>
    <p><strong>خروجی7: </strong>نمودار میله ای افقی که میانگین سنوات دانش آموختگان هر استاد راهنما را به صورت نزولی نمایش می دهد.</p>
    <ul dir="rtl">
        <li>در بخش دوم، یک فایل اکسل شامل دو Sheet ذخیره خواهد شد.</li>
        <ul dir="rtl">
            <li>sheet1: میانگین سنوات، تعداد دانشجویان جاری و فارغ التحصیل، و تعداد داوری های انجام شده هر استاد.</li>
            <li>sheet2: لیست دانشجویانی که سنوات آنها بیشتر از 6 ترم است.</li>
        </ul>
    </ul>
</body>

</html>
